Um grafo não direccionado é constituído por um par não ordenado de arestas e vértices. 
Vértice é um ponto, uma aresta é composta por um par de vértices o que indica que estão ligados.

- Foi especificado que os grafos têm de ser gerados aleatoriamente. Isso implica que o número de vértices é escolhido ao acaso e também o número de ligações que cada um tem e a que vértices estão ligados.

- Gerador aleatório de grafos.
    -- Tem de ser indicado um número máximo e mínimo de vértices
    -- Tem de ser indicado um número máximo de arestas que cada vértice pode ter, sendo que o mínimo é 0
    -- Tamanho do grafo é indicado pelo número de vértices indicado
    -- Cada grafo é um vetor de pares (vértices, arestas)
    -- Para responder ao facto de que é gerado aleatóriamente o melhor é fazer single linked list e alocar tudo na heap.
    -- Não pode haver vértices sem pelo menos uma aresta.